Sugerencias para el Help-Risk:
------------------------------

-Indicar la versión tanto del fichero de ayuda como del programa

-Eliminar el botón "X Back" de las páginas, por varios motivos:
  A) El botón se ve mal en 16 colores (casi no se ve)
  B) La propia ayuda tiene un botón para volver atrás
  C) Ya tienes un "volver" al final de cada hoja (que por cierto
     deberías justificar a la izquierda y poner en letras min.)
  D) Queda como una patada en los güevos ;)

-Deberías añadirle la sección de Búsqueda para los términos 
 (es decir, crear una especie de colección de términos como 
 "shift", "fortificar", "atacar", "estadísticas", etc. etc.)



Proposiciones para el Help-Risk:
--------------------------------

-incluir "fotos" de los propios diálogos con una ayuda más
 visual, de manera que cuando se pulse sobre alguna parte de esa
 foto, te diga qué es y/o para que sirve.
 (NOTA: para capturar pantallas en Windows, pulsar IMPR-PANT y/o
 SHIFT+IMPR-PANT, irán a l portapapeles, y que sean en 16 
 colores!)


-En la versión final tenemos que poner uno o varios "Cheats" que
 deberían figurar en el fichero help en algún sitio... aunque 
 fuese inaccesible directamente ;) (¿que te parece?)
